Verifica se o parametro do map foi passado -- OK
verifica se o mapa é .cub -- OK

verifica se existe o arquivo -- OK

Verifica se existem as texturas (NO, EA, WE, SO) -- OK
verificar se existem texturas repetidas -- OK
verificar se as texturas terminam com ".xpm"

verifica se existem as cores do ceu e chão (C, F) -- OK
verifica se existem cores do ceu e chão repetidas -- OK
Verifica se a cor é Valida

verifica se existe um 1 mapa -- OK
verifica se o map esta inteiro -- OK

Verifica se as paredes do mapa estão fechadas -- OK
verifica se os espaços vazios estão cercados por paredes -- OK

verifica se um personagem foi passado
verifica se tem personagens repetidos


Check=.c limpo!
color=.c limpo!
get_texture=.c limpo!
parse_map=.c
utils=.c limpo!